Оценки:
3 - 3/3 за сроки, 3/3 за основное задание, 4/4 за дополнительные
По запуску и работе никаких замечаний нет, все было хорошо. Python действительно был нужен 3.12, но в моем случае из-за pythonnet, 3.12 - последняя поддерживаемая версия у них.
Единственный комментарий - у вас осталось много парсинга строк, и на Windows (вы отдельно выделяете все компоненты SDDL регексами), и на Linux (в  parse_mode/format_mode, даже если они не используются).
Я бы, насколько возможно, использовал бинарные либо строковые форматы самой ОС (как SDDL) - в этом случае код должен получиться проще и надежнее. Я помню, вы говорили, у вас были проблемы с применением Security Descriptor (возможно, где-то не хватало админских прав, возможно, что-то еще), но в этом случае лучше сделать какую-то дополнительную обработку ошибок, повторы и т.д. именно в момент применения, но сериализовать все равно строку/структуру в том виде, как отдает ее ОС, без своей обработки.
